ហាស់ហាស់ហាស់ ហាស់ហាស់ហាស់
មើល! មើល! អ្នកប្រុសកំលោះ
មើលមុខមាត់រាងស្រស់បស់
ស្រស់អឺយ! សែនស្រស់ ពិតជាប្រុសសង្ហា
នែ! អ្នកកំលោះអាចារ្យ
ម្តេចអ្នកមិនចេញវាចា
អញ្ជើញទៅណា ទៅផងបានទេ?
ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក!
ម្តេច! ក៏ពោលយ៉ាងហ្នឹង?
តិច! ទ្រាំមិនបានខ្ញុំខឹង
ស្លៀកពាក់អញ្ចឹង ស្រេចតែចិត្តខ្ញុំទេ
ព្រោះអីខ្ញុំ ជាកូនខ្មែរ
ខ្ញុំស្អប់សែនស្អប់ យេ!យេ!
អាវចិនខោព្រែ ខ្ញុំស្នេហ៍អស្ចារ្យ
ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក!
សម័យជិះអាប៉ូឡូ
គេរាំ Jerk Ago-go
Boston, Tango, Calypso, Cha Cha Cha
Fox, Rock, Bossa Nova
ក្បាច់ អេឡេហ្វង់ សង្ហា
មិនដូចអាចារ្យ កំលោះឯងទេ
ហ្អឺ! ហ្អឺ! ហ្អឺ! ហ្អឺ!
នែអូន! ឃើញបងស្លៀកខោអ៊ីចឹង អាវអ៊ីចឺង
ខោប៉ាត់ ខ្សែក្រវ៉ាត់អូនឯង វាផ្សឹងពីបង
ប៉ុន្តែបង ស្លៀកពាក់សម្រាប់ តែទៅវត្តទៅវ៉ាទេអូន
ហុឺ... ខោហ្នឹង ដូចខ្ចីគេទេអ្ហេ!
ហាស់ហាស់ ហាសហា
មិនមែនទេអូន អូនឯងចេះតែមាន វាចាយ៉ាងដូច្នេះ
មើល! មើល! អ្នកប្រុសកំលោះ
មើលមុខមាត់រាងស្រស់បស់
ស្រស់អឺយ! សែនស្រស់ ពិតជាប្រុសសង្ហា
នែ! អ្នកកំលោះអាចារ្យ
ម្តេចអ្នកមិនចេញវាចា
អញ្ជើញទៅណា ទៅផងបានទេ?
ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក!
ម្តេច! ក៏ពោលយ៉ាងហ្នឹង?
តិច! ទ្រាំមិនបានខ្ញុំខឹង
ស្លៀកពាក់អញ្ចឹង ស្រេចតែចិត្តខ្ញុំទេ
ព្រោះអីខ្ញុំ ជាកូនខ្មែរ
ខ្ញុំស្អប់សែនស្អប់ យេ!យេ!
អាវចិនខោព្រែ ខ្ញុំស្នេហ៍អស្ចារ្យ
ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក!
សម័យជិះអាប៉ូឡូ
គេរាំ Jerk Ago-go
Boston, Tango, Calypso, Cha Cha Cha
Fox, Rock, Bossa Nova
ក្បាច់ អេឡេហ្វង់ សង្ហា
មិនដូចអាចារ្យ កំលោះឯងទេ
ហ្អឺ! ហ្អឺ! ហ្អឺ! ហ្អឺ!
នែអូន អូនជឿចិត្តបង
បង បើថាអូនថាទ្រាំ មិនដូចជាអាចារ្យទេ
សូមអូនអាណិតមេត្តាបងផង ពីព្រោះបងគឺថា
ទុកចិត្តសម្រាប់លើអូនតែមួយ
សម្លៀកបំពាក់នេះ
អាចារ្យបងឯង
បែបមិនមិន មិនចោល
មិនចោល អាយក្ស ទេ! ហ្អេ!
អាយក្ស នុះណា៎ អាយក្យ ហា៎! ហាស់ហា
អត់ទេ!
សម័យជិះអាប៉ូឡូ
គេរាំ Jerk Ago-go
Boston, Tango, Calypso, Cha Cha Cha
Fox, Rock, Bossa Nova
ក្បាច់ អេឡេហ្វង់ សង្ហា
មិនដូចអាចារ្យ កំលោះឯងទេ
ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក! ហ្អេក!
ហាស់ហាស់ហាស់ ហាហាហា យ្ហេសហាហា ហាស់ហាស់!